Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪When your lies and indifference♪
♪Quando as suas mentiras e indiferença♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Perfura o meu coração e destrói-o♪
♪All my piety and persistence♪
♪Toda a minha piedade e persistência♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Estão despedaçados, transformando-se em bolhas no ar♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Quando o meu conto de fadas é quebrado por ti♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Transformando-se em pesadelos que me assombram♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Eu decido libertar-me das suas algemas♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Não engolir mais a maçã envenenada♪
♪You fed me♪
♪Você alimentou-me♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Eu queimo o conto de fadas, reescrevo o papel♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Renascido como um eu resoluto♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Libertei-me das suas algemas♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Deitar fora aquela maçã envenenada♪
♪You fed me♪
♪Você alimentou-me♪
[Love Conspiracy]
[Conspiração do Amor]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Adaptado do romance de Enhenzhai, Madame, No Mercy for Scum]
[Episode 1]
[Episódio 1]
They say when you're on the brink of death,
Dizem que quando se está à beira da morte,
you may experience hallucinations.
pode ter alucinações.
Scenes you've never seen before now emerge,
Cenas que nunca viu antes emergem agora,
revealing the whole truth.
revelando toda a verdade.
And finally, we understand ourselves and them.
E finalmente, compreendemo-nos a nós próprios e a eles.
Charging complete.
Carregamento concluído.
Let's do it again.
Vamos fazer de novo.
Three months ago,
Há três meses,
I accepted Yi Wenhan's proposal.
Aceitei a proposta de Yi Wenhan.
What I thought was happiness
O que eu pensava que era a felicidade
turned out to be the beginning of a scheme.
acabou por ser o início de um esquema.
I broke off my engagement
Eu terminei o meu noivado
with Ji Baijian from Jihong Group for Yi Wenhan.
com Ji Baijian do Grupo Jihong para Yi Wenhan.
Then, Yi Wenhan set me up,
Então, Yi Wenhan armou-me,
and I ended up sleeping with Ji Baijian.
e acabei por dormir com Ji Baijian.
I'd never imagined he'd even hire people to film it.
Nunca imaginei que ele contratasse pessoas para filmar.
My reputation was thus ruined, and my life destroyed.
A minha reputação foi arruinada e a minha vida destruída.
"Since its founding, Starlight Jewelry..."
"Desde a sua fundação, a Starlight Jewelry..."
The scandal spread all over the city.
O escândalo espalhou-se por toda a cidade.
The company's image suffered.
A imagem da empresa sofreu.
"Today, Song Zhizhi from Starlight Jewelry
"Hoje, Song Zhizhi da Starlight Jewelry
was suddenly caught in a sex scandal,
foi subitamente apanhado num escândalo sexual,
causing the brand's image to plummet."
fazendo com que a imagem da marca despencasse."
[Operation Room] My dad was rushed to the hospital.
[Sala de operações] O meu pai foi levado de urgência para o hospital.
Doctor, how is my dad?
Doutor, como está o meu pai?
A sudden cerebral hemorrhage. We did everything we could.
Uma hemorragia cerebral súbita. Fizemos tudo o que podíamos.
No way.
Não é possível.
You! You killed Dad!
Você! Mataste o papá!
You killed my husband!
Matou o meu marido!
Give him back to me!
Devolva-mo!
I don't believe it. I don't!
Eu não acredito. Eu não acredito!
Dad!
Pai!
Dad passed away.
O papá faleceu.
My stepmother and stepsister hysterically blamed me.
A minha madrasta e a minha meia-irmã culparam-me histericamente.
Your dad is already gone.
O seu pai já se foi.
Do you want his soul to know no peace?
Quer que a alma dele não conheça a paz?
You were your father's favorite.
Eras o favorito do teu pai.
Since you were little,
Desde que era pequeno,
he's never let you suffer the slightest hardship.
nunca o deixou sofrer a menor dificuldade.
Is this how you repay him?
É assim que lhe retribui?
But their anger and grief...
Mas a sua raiva e tristeza...
Get lost!
Se perder!
were all an act.
eram tudo uma representação.
I became the target of everyone's scorn.
Tornei-me alvo do desprezo de todos.
Song Zhizhi.
Canção Zhizhi.
When I had nowhere left to turn...
Quando já não tinha mais para onde ir...
We're done.
Terminamos.
Yi Wenhan finally showed his true colors.
Yi Wenhan mostrou finalmente a sua verdadeira face.
Wenhan,
Wenhan,
what did you say?
o que disse?
Your affair
O seu caso
was all my doing.
foi tudo obra minha.
And I sent the people to film you.
E enviei as pessoas para o filmar.
What did you say?
O que disse?
Why would you do this to me?
Por que razão me faria isso?
Oh, Song Zhizhi,
Ah, Song Zhizhi,
do you really think I loved you
achas mesmo que eu te amei
and would marry you?
e casaria consigo?
In that moment, I realized
Nesse momento, percebi
the man I'd given everything to
o homem a quem dei tudo
was the mastermind behind it all.
foi o cérebro por detrás de tudo.
I only wanted you
Eu só te queria
because you're the daughter of Starlight Jewelry's chairman.
porque é filha do presidente da Starlight Jewelry.
I just wanted your family's fortune.
Eu só queria a fortuna da tua família.
Can't handle it already?
Já não consegue lidar com isso?
There's more.
Tem mais.
Do you think your stepmother and stepsister
Acha que a sua madrasta e meia-irmã
care about you?
se preocupa consigo?
Do you know how your father and brother really died?
Sabe como é que o seu pai e o seu irmão realmente morreram?
I see.
Eu vejo.
So all these years, you were just acting,
Então, todos estes anos, estava apenas a atuar,
waiting for this day.
à espera desse dia.
You're a spineless kept man.
É um homem sem coragem.
Shut up.
Cala-te.
You're a loser!
Você é um falhado!
Shut up!
Cala-te!
Song Zhizhi from Starlight Jewelry
Song Zhizhi da Starlight Jewelry
cheated with her ex-fiancé, caused her father's death,
traiu com o ex-noivo, provocou a morte do pai,
and killed herself out of shame in front of her boyfriend.
e matou-se de vergonha à frente do namorado.
You want to see your father, right?
Quer ver o seu pai, certo?
I'll help you.
Eu vou ajudar-te.
Die!
O!
I thought
Eu pensei
I was the happiest person in the world.
Eu era a pessoa mais feliz do mundo.
But it was all
Mas foi tudo
a lie.
uma mentira.
From the moment I said yes to Yi Wenhan,
Desde o momento em que disse sim a Yi Wenhan,
I became a pawn in their game.
Tornei-me um peão no jogo deles.
If...
Se...
I could do it all over again...
Podia fazer tudo de novo...
Zhizhi.
Zhizhi.
Zhizhi!
Zhizhi!
You scumbag!
Seu canalha!
Song Zhizhi from Starlight Jewelry
Song Zhizhi da Starlight Jewelry
cheated with her ex-fiancé, caused her father's death,
traiu com o ex-noivo, provocou a morte do pai,
and killed herself out of shame in front of her boyfriend.
e matou-se de vergonha à frente do namorado.
You want to see your father, right?
Quer ver o seu pai, certo?
I'll help you.
Eu vou ajudar-te.
Zhizhi, what's wrong?
Zhizhi, o que se passou?
You! You killed Dad!
Você! Mataste o papá!
Where am I?
Onde estou?
It's my birthday party.
É a minha festa de aniversário.
What's going on with you?
O que está a acontecer consigo?
You fell into the water. Wenhan saved you.
Caiu na água. O Wenhan salvou-te.
Why did you push him?
Por que razão o empurrou?
Zhizhi, what happened?
Zhizhi, o que aconteceu?
Get up.
Levantar-se.
Zhizhi.
Zhizhi.
Your father wouldn't want to see you again.
O seu pai não gostaria de o ver novamente.
Get lost!
Se perder!
Aunt Wenzhi, I... I'll go change.
Tia Wenzhi, eu... vou trocar-me.
Alright.
Tudo bem.
I'll go with you.
Eu irei contigo.
No need.
Não há necessidade.
Be careful then.
Por isso tenha cuidado.
Yi Wenhan pushed me off the bridge.
Yi Wenhan empurrou-me da ponte.
How did I end up back at Xiaofei's birthday party?
Como é que fui parar de volta à festa de aniversário da Xiaofei?
Xiaofei pushed me in?
Xiaofei empurrou-me?
And Yi Wenhan saved me?
E Yi Wenhan salvou-me?
All my misfortunes started from this day.
Todos os meus infortúnios começaram neste dia.
Everything from the past is happening again?
Tudo do passado está a acontecer de novo?
Have I...?
Tenho...?
If that's the case,
Se for esse o caso,
Yi Wenhan, Nie Xiaofei, and Nie Wenzhi,
Yi Wenhan, Nie Xiaofei e Nie Wenzhi,
none of you are getting away.
nenhum de vós vai escapar.
[Song Zhizhi] Wenhan, I need to talk to you.
[Song Zhizhi] Wenhan, preciso de falar contigo.
Can you wait for me at the Ziyun Room?
Podes esperar por mim na Sala Ziyun?
[Yi Wenhan] Okay, I'll head over now.
[Yi Wenhan] Certo, vou já até aí.
This is the beginning of the counterattack.
Este é o início do contra-ataque.
I'll reclaim everything that's rightfully mine.
Recuperarei tudo o que é meu por direito.
Xiaofei.
Xiaofei.
Happy birthday.
Feliz aniversário.
Thanks.
Obrigado.
I got you a birthday present.
Comprei um presente de aniversário para ti.
Don't you like Ji Baijian?
Não gosta de Ji Baijian?
I might be able to help you.
Talvez eu possa ajudá-lo.
Xiaofei, upstairs at the Ziyun Room.
Xiaofei, no andar de cima, na Sala Ziyun.
Ji Baijian will be there soon.
Ji Baijian estará lá em breve.
The rest is up to you.
O resto é consigo.
Mr. Ji,
Senhor Ji,
we've already called off the engagement.
já cancelamos o noivado.
Why are you still here?
Por que razão ainda está aqui?
What a narcissist.
Que narcisista.
I'm not here for you.
Não estou aqui por si.
If you don't want misunderstandings,
Se não quer mal-entendidos,
leave now.
vá embora agora.
Ms. Song, do you know what manners are?
Senhora Song, sabe o que são boas maneiras?
Is overstaying your welcome good manners?
Ficar mais tempo do que o permitido é considerado boa educação?
I'm sorry.
Lamento.
Mr. Ji,
Senhor Ji,
your clothes got dirty.
as suas roupas ficaram sujas.
You should go change.
Devia ir se trocar.
Oh...
Oh...
Zhizhi, how could you be so careless
Zhizhi, como pôde ser tão descuidado?
and spill wine on Baijian?
e derramar vinho em Baijian?
Baijian,
Baijian,
you can change upstairs at the Ziyun Room.
pode trocar-se no andar de cima, na Sala Ziyun.
Let me take you there.
Deixe-me levá-lo até lá.
Xiaofei,
Xiaofei,
don't bother.
não se incomode.
We can handle it ourselves.
Nós podemos cuidar disso nós próprios.
Can't let her get there first.
Não podemos deixá-la chegar lá primeiro.
Xiaofei, I didn't mean to.
Xiaofei, eu não quis dizer isso.
Sorry
Desculpa
for ruining your dress.
por estragar o seu vestido.
I'll go change.
Vou trocar-me.
[Yi Wenhan] I'm already at the Ziyun Room.
[Yi Wenhan] Já estou na Sala Ziyun.
When are you coming?
Quando vens?
[Zizhu Room]
[Sala Zizhu]
[Ziyun Room]
[Sala Ziyun]
Well,
Bem,
Nie Xiaofei tried everything
Nie Xiaofei tentou de tudo
to get you to come to her birthday party.
para o fazer ir à festa de aniversário dela.
Given that
Dado que
she's a hopeless romantic,
é uma romântica incurável,
she probably wants to get close to you.
ela provavelmente quer aproximar-se de si.
She probably does.
Ela provavelmente sabe.
Song Zhizhi's spilling wine is suspicious.
O derrame de vinho de Song Zhizhi é suspeito.
Look into it.
Dê uma vista de olhos nisso.
Alright.
Tudo bem.
The clothes.
As roupas.
Here.
Aqui.
I'm off.
Vou indo.
[Zizhu Room]
[Sala Zizhu]
[Ziyun Room]
[Sala Ziyun]
Ms. Song...
Sra. Canção...
I'm helping you.
Estou a ajudá-lo.
I'll explain later.
Explico depois.
You?
Tu?
Xiaofei?
Xiaofei?
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Ms. Nie,
A Sra. Não,
Mr. Yi Wenhan is your sister's boyfriend.
O senhor Yi Wenhan é o namorado da sua irmã.
Why are you two together?
Porque é que vocês dois estão juntos?
Please tell us.
Por favor, diga-nos.
Everyone, stop filming.
Pessoal, parem de filmar.
Stop filming, please. Thank you.
Parem de filmar, por favor. Obrigado.
Hello, everyone.
Olá pessoal.
I am Nie Wenzhi, wife of Mr. Song Shan
Sou Nie Wenzhi, esposa do Sr. Song Shan
from Starlight Jewelry.
da Starlight Jewelry.
And I am Nie Xiaofei's mother.
E eu sou a mãe de Nie Xiaofei.
Since her debut,
Desde a sua estreia,
she has received your attention and support.
ela recebeu a sua atenção e apoio.
Today's birthday party
Festa de aniversário de hoje
is to express our gratitude.
é expressar a nossa gratidão.
Today's incident
Incidente de hoje
is a misunderstanding.
é um mal-entendido.
I do not wish to see any reports
Não desejo ver nenhum relatório
about what happened today
sobre o que aconteceu hoje
in any media outlet tomorrow.
em qualquer meio de comunicação amanhã.
Or I'll ensure you leave this industry.
Ou vou garantir que deixa esse setor.
- Let's go.
- Vamos.
Hurry, get out.
Depressa, saia.
Mom.
Mãe.
Useless. Get out now!
Inútil. Saia já!
Don't ruin Wenhan's proposal.
Não estrague a proposta de Wenhan.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Explain yourself.
Explique-se.
Sorry for spilling wine on you.
Desculpe por lhe ter derramado vinho em cima.
I apologize.
Peço desculpa.
I have my own reasons
Eu tenho os meus próprios motivos
for forcibly keeping you here.
por o manter aqui à força.
I'll make it up to you later.
Eu compenso-o mais tarde.
Explain yourself.
Explique-se.
Alright. I'll explain.
Tudo bem. Vou explicar.
Fine.
Bom.
Let's talk inside.
Vamos conversar lá dentro.
Ji!
Do!
You really missed quite a show.
Você realmente perdeu um show e tanto.
You told me to investigate, right?
Disse-me para investigar, certo?
Look what I caught.
Olha o que eu apanhei.
You have no idea.
Não faz ideia.
To get this footage,
Para obter esta filmagem,
I had to go through security verification,
Tive de passar pela verificação de segurança,
follow legal procedures,
seguir os procedimentos legais,
and comply with hotel regulations.
e cumprir os regulamentos do hotel.
It took me several trips back and forth
Levei várias viagens de ida e volta
to finally get it.
para finalmente o conseguir.
[Ziyun Room]
[Sala Ziyun]
Nie Xiaofei
Nie Xiao Fei
was clearly trying to set you up.
estava claramente a tentar enganar-te.
But
Mas
thanks to Song Zhizhi's move,
graças à atitude de Song Zhizhi,
Yi Wenhan and Nie Xiaofei got put together.
Yi Wenhan e Nie Xiaofei foram reunidos.
Wait,
Espera,
doesn't Song Zhizhi like Yi Wenhan?
Song Zhizhi não gosta de Yi Wenhan?
She even broke off her engagement with you for him.
Ela até rompeu o noivado consigo por causa dele.
It seems the Song family
Parece que a família Song
isn't as peaceful as it appears.
não é tão pacífico como parece.
But this works in our favor.
Mas isso joga a nosso favor.
Now it'll be easier for us to get closer to them.
Agora será mais fácil aproximarmo-nos deles.
Let's give Song Zhizhi
Vamos dar Song Zhizhi
a special gift
um presente especial
when she gets proposed to.
quando esta recebe uma proposta de casamento.
Record everything.
Grave tudo.
Alright.
Tudo bem.
Go change.
Vá trocar-se.
Okay.
Ok.
Look, someone's proposing!
Olha, alguém me está a pedir em casamento!
So romantic.
Tão romântico.
The proposal ceremony is starting.
A cerimónia de proposta está a começar.
How sweet.
Que fofo.
Dear Zhizhi,
Caro Zhizhi,
we've been together for three years.
estamos juntos há três anos.
Today marks
Hoje marca
our 1,176th day together.
nosso 1.176º dia juntos.
For the rest of my life,
Para o resto da minha vida,
I want to be with you.
Eu quero estar contigo.
So...
Então...
Song Zhizhi.
Canção Zhizhi.
Will you marry me?
Queres casar comigo?
Such a huge diamond ring.
Um anel de diamantes enorme.
Song Zhizhi, you...
Canção Zhizhi, tu...
Zhizhi.
Zhizhi.
Now you know why I hit you?
Agora já sabe por que é que eu lhe bati?
You're my sister.
És minha irmã.
And you're my fiancé.
E tu és o meu noivo.
Is this how you treat me?
É assim que me trata?
You thought I was a fool?
Achou que eu era um idiota?
Zhizhi, it's not like that.
Zhizhi, não é bem assim.
No, it's a misunderstanding.
Não, é um mal-entendido.
What misunderstanding?
Que mal-entendido?
What do you expect me to believe?
O que espera que eu acredite?
That you weren't
Que não era
in a room
num quarto
with my boyfriend, disheveled?
com o meu namorado, despenteada?
Nie Xiaofei.
Nie Xiaofei.
Since we were kids,
Desde que éramos crianças,
I've let you have everything you wanted.
Deixei-o ter tudo o que queria.
But Yi Wenhan is your future brother-in-law.
Mas Yi Wenhan é o seu futuro cunhado.
Don't you have the slightest bit of morality?
Não tem a mínima moralidade?
No, Zhizhi, it really is a misunderstanding.
Não, Zhizhi, é realmente um mal-entendido.
Of course it is.
Claro que sim.
I misunderstood that you loved me wholeheartedly.
Entendi mal que me amavas de todo o coração.
To marry you,
Para casar consigo,
I even sacrificed the Song family's reputation
Até sacrifiquei a reputação da família Song
to break off the engagement with the Ji family.
romper o noivado com a família Ji.
And you?
E tu?
You thought I was a pushover?
Achou que eu era moleza?
No, I didn't.
Não, não fiz.
I'm a jewelry designer.
Sou designer de joias.
I knew all along that the necklace you gave me was fake.
Eu sabia o tempo todo que o colar que me deste era falso.
But I still treasured it.
Mas eu ainda o valorizava.
Because I knew you didn't have money.
Porque eu sabia que não tinha dinheiro.
As long as it was from you,
Contanto que fosse de si,
I didn't mind.
Não me importei.
I'm sorry.
Lamento.
Zhizhi.
Zhizhi.
Yi Wenhan,
Yi Wenhan,
all this time,
todo esse tempo,
I thought you had shown me genuine love.
Pensei que me tivesse demonstrado amor genuíno.
Now I finally see you for who you are.
Agora finalmente vejo-o como é.
You're disgusting.
Você é nojento.
You don't deserve me.
Não me merece.
Sorry.
Desculpa.
I'm sorry, really.
Sinto muito, de verdade.
It really is a misunderstanding.
Realmente é um mal-entendido.
I can explain everything.
Eu posso explicar tudo.
It is a misunderstanding!
É um mal-entendido!
Pick up every single bead
Pegue em cada conta
from the floor.
do chão.
Then I'll consider it.
Então vou considerar.
Yi Wenhan, Nie Xiaofei, Nie Wenzhi,
Yi Wenhan, Nie Xiaofei, Nie Wenzhi,
this is only the beginning.
isto é só o começo.
♪From this moment on, I no longer care♪
♪A partir deste momento, já não me importo♪
♪No more noise in my ears♪
♪Já não há barulho nos meus ouvidos♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪Esta é a paz que sempre desejei♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Por quem é que eu estava a tentar mudar?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Sorrindo, chorando, reclamando♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Esta é a satisfação que eu deveria aprender a abraçar♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Quantas vezes me magoaste♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Aquilo a que chamas devoção sincera♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Talvez tenha ficado entorpecido♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪Even if I've strayed♪
♪Mesmo que me tenha desviado♪
♪I'm still crying for someone♪
♪Ainda estou a chorar por alguém♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Chorar por perder para o meu próprio orgulho♪